page d'acceuille ( explication du concept + lien vers le panel de connection + lien vers la création de compte)
B- page de connection
B- page de creation de profil 
A- page de profil managment
B- service de connection 
B- service d'inscription 
A- service de modification de l'user

Bemelmans Baptiste
De Wilde Louis
Girondin Fançois
Schamroth Arthur

Pour ce projet, nous avons décidé de réaliser un chat de discussion, du même style que messenger ou whatsApp.
Nous désirons y implémenter différents services tel qu'un chat global des utilisateurs, ou des discussion privées et de
groupe.
Nous allons chacun y intégrer un service web :
Baptiste aura pour rôle d'intégrer le service d'inscription d'un nouvel utilisateur.
Arthur devra gérer la partie de modification de paramtère d'un l'utilisateur.
Louis établira le chat en lui même.
François s'occupera quant à lui du service de discussion de groupe ou privée.
Nous aurons élaboré la base de données initiale tous ensemble.